Aplicativo Guia de Carreira

- Formato de Quiz Games
- As perguntas são feitas por profissionais de cada área
- As perguntas possuem níveis de dificuldade
- Conforme as pessoas vão pontuando, elas podem conferir o resultado
numa aba de carreira recomendada
- A Aba de Recomendação somará os pontos totais e procurará a área mais adequada
- Será possível responder à bastante perguntas em várias áreas. Exemplo: alta pontuação
em Biologia e Ciências da Computação sugerimos Bioinformática.
- Push notifications (talvez SMSs também) serão enviadas para os celulares avisando de eventos de 
carreira
- As empresas podem achar esses participantes e convidá-los a participarem de um "dia da carreira" (?)
- Talvez dividir em áreas mais específicas das carreiras para que o resultado seja ainda mais assertivo,
pois, se o aluno encontra as opções Penal e Tributário dentro do ramo do Direito, ele terá uma noção melhor
ainda do que quer.

Fora do aplicativo:
- Fazer reuniões com a familia do jovem
- 