Qual é o seu nome?

Qual é a sua idade?

Onde você mora?

Você possui alguma religião? Se não, ao menos acredita em algo metafísico?

Você gosta de estudar onde está? Porque?

Existe alguma matéria que você se gosta mais de estudar?

Sabe dizer o motivo de gostar dessa matéria?

Existe alguma matéria que você se gosta menos de estudar?

Sabe dizer o motivo de não gostar (tanto) dessa matéria?

Você já trabalhou? Se sim, por quanto tempo?

O que é trabalhar para você?

Como você imagina o mercado de trabalho?

Você já sabe qual carreira quer seguir?

Seu círculo familiar apoia a ideia?

Você já ouviu algum(a) parente ou amigo(a) reprovar alguma profissão? Se sim, qual?

Sua religião pode lhe atrapalhar na escolha de sua carreira?


